Alex Ormozi ha fatto il suo lancio e ha
fatto 100 milioni in un weekend e ha
detto che tutti i copy e sales page,
anche il copy della presentazione, tutto
il copy l'ha fatto lui stesso.
Poi abbiamo gente in Italia che dice
"No, no, lo faccio fare un freelancer a
€50" e poi si aspettano di poter
performare siamo nell'era in cui non
puoi semplicemente fare un copy mid. La
creativa è ciò che fa la differenza tra
successo e fallimento, perché il resto è
già equalizzato. Capisci cosa intendo? E
non mi fra intendere perché io stesso
uso cpt di continuo. Il punto è saperlo
usare per scrivere copy versuaso. Non è
copy, è copy strategico versus.